Projekt dużego skryptu
Autor: Mikołaj Wiszniewski 197925 gr.5
Opis:
Skrypt będzie monitorował zużycie zasobów komputera (tj. RAM/CPU/przestrzeń dyskowa itp.).

Jeżeli zużycie CPU będzie powyżej x (domyślna wartość 90) procent wysyła ostrzeżenie na podanego wcześniej maila.

Przy użyciu ifconfig skrypt będzie wyświetlał otrzymane/wysłane ilości pakietów w bps.

Dodatkowo będzie wyświetlany uptime, statystyki procesów oraz 3 z największym zużyciem CPU.

Będzie możliwość podania argumentów:
 -n (network - domyślnie wył.) [pokazywanie pobierania/wysyłania w bps]
 -s (silent - domyślnie wył.) [wyłączenie wysyłania komunikatów o CPU]
 -log (domyślnie wył.) [zapisywanie danych do pliku co np. minutę]
 --mail "" [mail na którego wysyłać info.]
 --alert "" (alert) [od jakiego zużycia CPU wysyłać mail]
 --nodisk [wył. wyświetlania zapełnienie dysku] 
